---
title: "初夏の訪れ！瀬戸内レモンの爽やかさが広がるチーズタルト「PABLOmini 瀬戸内レモン」"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000089.000012783.html"
published: 2026-04-28T05:40:01+09:00
tags:
  - clippings
---

初夏の訪れ！瀬戸内レモンの爽やかさが広がるチーズタルト「PABLOmini 瀬戸内レモン」更においしくなって「PABLOmini 瀬戸内レモン」がリニューアル！ドロキア・オラシイタ2026年4月27日 11時04分いいね！数を読み込み中です2026年5月1日(金)より「焼きたてチーズタルト専門店PABLO(パブロ)」にて手のひらサイズの 小さなチーズタルト「PABLOmini 瀬戸内レモン」を期間限定で販売いたします。今年はリニューアルし、瀬戸内産レモンの爽やかさと、チーズタルトのハーモニーをよりお楽しみいただける商品に仕上げております。
(株式会社ドロキア・オラシイタ 本社:大阪府大阪市 代表取締役 嵜本将光)

商品説明
サクサクのタルト生地にチーズクリームを流しこみ、こんがりと焼き上げました。そして、口当たりの軽いミルクホイップをしぼり、中心に瀬戸内産レモンを贅沢に使用した爽やかなレモンゼリーをチーズタルトの上にたっぷりとあしらいました。チーズの旨味と、瀬戸内レモンのきりっとした酸味が口の中でやさしく溶け合う、初夏にぴったりの一品です。



商品概要

商品名: PABLOmini 瀬戸内レモン
価格: 450円(税込み)
サイズ: 直径6.5cm
販売期間: 2026年5月1日(金)～6月30日(火) 
※2ヶ月の【期間限定】








販売店情報
焼きたてチーズタルト専門店PABLO(パブロ)心斎橋本店 
〒542-0085　大阪市中央区心斎橋筋2-8-1心斎橋ゼロワンビル1F 
電話番号：06-6211-8260
営業時間：毎日10:00～21:00


PABLO(パブロ)とは
パブロは、お客様に驚きと感動を提供するチーズタルト専門店です。 
唯一無二の"とろける食感"を追求した「パブロとろけるチーズタルト」は、2011年の創業以来、世界中のお客様に美味しいサプライズを届けてきました。 
まるでテーマパークのような製造工程も楽しめるエンターテインメント感のある店舗、ブランドの枠を超えたコラボレーションなど、わくわくするような"スイーツ体験"をお楽しみください！

・PABLO 公式ホームページ　https://www.pablo3.com/ 
・PABLO 公式インスタグラム　https://www.instagram.com/pablo_cheese_tart_japan/



取材・お問い合わせ先

株式会社ドロキア・オラシイタ 
電話：06-6479-3000（10:00～17:00） 
広報：山野上 藍（やまのうえ あい）
・ドロキア・オラシイタ　公式ホームページ　https://drq.co.jp/


すべての画像種類商品サービスビジネスカテゴリ食品・お菓子中食・宅配キーワードレモン瀬戸内レモンチーズケーキチーズパブロ大阪大阪観光位置情報大阪府大阪市（本社・支社）大阪府大阪市（店舗・民間施設）ダウンロードプレスリリース素材このプレスリリース内で使われている画像ファイルがダウンロードできますドロキア・オラシイタのプレスキットを見る
